Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdebase/kcmsmserver.po
Languages: zh_tw

source: <h1>Session Manager</h1> You can configure the session manager here. This includes options such as whether or not the session exit (logout) should be confirmed, whether the session should be restored again when logging in and whether the computer should be automatically shut down after session exit by default.
zh_tw: <h1>工作階段管理員</h1>您可以在這邊組態工作階段管理員。 這包含了登出時是否要經過確認、是否要在登出時儲存工作階段，以及是否要在工作階段結束後自動關機。

source: Session Manager
zh_tw: 工作階段管理員

source: General
zh_tw: 一般

source: Conf&irm logout
zh_tw: 確認登出 (&i)

source: Check this option if you want the session manager to display a logout confirmation dialog box.
zh_tw: 選取這個選項如果您希望工作階段管理員顯示燈出確認對話窗.

source: O&ffer shutdown options
zh_tw: 提供關機選項(&F)

source: On Login
zh_tw: 正在登入

source: <ul> <li><b>Restore previous session:</b> Will save all applications running on exit and restore them when they next start up</li> <li><b>Restore manually saved session: </b> Allows the session to be saved at any time via "Save Session" in the K-Menu. This means the currently started applications will reappear when they next start up.</li> <li><b>Start with an empty session:</b> Do not save anything. Will come up with an empty desktop on next start.</li> </ul>
zh_tw: <ul> <li><b>恢復前一個工作階段：</b> 會在離開時儲存所有執行的應用程式並在下次啟動時將他們恢復</li> <li><b>恢復手動儲存的工作階段：</b> 可以在任何時候透過 K-選單中的「儲存工作階段」來儲存工作階段。這表示目前啟動的應用程式會在下次啟動時恢復。</li> <li><b>以空的工作階段啟動：</b> 不要儲存任何東西。下次啟動時會看到的空無一物的桌面。</li> </ul>

source: Restore &previous session
zh_tw: 回復先前的工作階段 (&P)

source: Restore &manually saved session
zh_tw: 回復手動存入的工作階段 (&M)

source: Start with an empty &session
zh_tw: 使用空白的工作階段來啟動(&S)

source: Default Shutdown Option
zh_tw: 預設關機選項

source: Here you can choose what should happen by default when you log out. This only has meaning, if you logged in through KDM.
zh_tw: 在這裡您可以選擇在您登出時所要執行的動作。不過這只有在您使用 KDM 來登入系統時才會生效。

source: &End current session
zh_tw: 結束目前的工作階段(&E)

source: &Turn off computer
zh_tw: 關閉電腦 (&T)

source: &Restart computer
zh_tw: 重新啟動電腦 (&R)

source: Advanced
zh_tw: 進階的

source: Applications to be e&xcluded from sessions:
zh_tw: 要自工作階段排除的應用程式(&X):

source: Here you can enter a comma-separated list of applications that should not be saved in sessions, and therefore will not be started when restoring a session. For example 'xterm,xconsole'.
zh_tw: 您可以在這裡輸入不想儲存在工作階段中的應用程式清單(以 , 分隔)，這樣下次恢復工作階段時它們就不會被啟動。例如「xterm,xconsole」。
